Najwiekszym dramatem naszych czasów jest to, ze glupota zabrala sie do myslenia. - Author1
Ludzie sukcesu wiedza, ze sami tworza swoje szczescie. - Author2
Badzmy ludzmi chocby tak dlugo, póki nauka nie odkryje, ze jestesmy czym. - Author2
Czlowiek staje sie tym, o czym mysli. - Author2
Prawdziwe szczescie jest rzecza wysilku, odwagi i pracy. - Author2
Male szanse sa czesto poczatkiem wielkich przedsiewziec. - Author2
Wiedza daje pokore wielkiemu, dziwi przecietnego, nadyma malego. - Author2
Jedni przez grzech sie wznosza, inni przez cnote upadaja. - Author2
Prawa zycia sa jednakowe dla wszystkich. - Author2
Pokochaj siebie samego, a uzdrowisz swoje zycie. - Author2
Madrosc to córka doswiadczenia. - Author2
Zwyciestwo nalezy do najwytrwalszych. - Author2
Poczatek jest najwazniejsza czescia pracy. - Author2
Nauka mestwu sily dodaje. - Author2
Praca ciala koi zmeczenie umyslu. - Author2
Wielka sila glupców jest to, ze nie boja sie mówic glupstw. - Author2
Przyjmuj wyzwania, tak bys mógl poczuc radosc plynaca ze zwyciestwa. - Author2
Sukces to drabina, po której nie sposób wspiac sie z rekami w kieszeniach. - Author2
Umysly sa jak spadochrony, dzialaja tylko, gdy sa otwarte. - Author2
Zacznij tam, gdzie jestes, uzyj tego, co masz, zrób, co mozesz. - Author2